[音乐]嘿，我们所有人都想要一件事，但是
不想为此付出十亿美元
减肥宾果游戏和我们大家都喜欢的东西，并不能完全达到目标
睡两个人，两个人就滚来滚去，让我们做不可能的事并将它们结合起来
睡觉时减重首先，您需要做些促进新陈代谢的事情
你知道有些人怎么可以吃他们想跳过的健身房，
仍然没有增加一磅，令人羡慕的魔法可能归结为
脖子上的蝴蝶状腺体叫做甲状腺，基本上是
您新陈代谢的强大力量，它散发出控制您身体状况的激素
身体燃烧您消耗的卡路里，为身体的天然脂肪燃烧机提供燃料
通过给予它想要的富含碘锌和硒的食物
其中包括加碘盐海杂草肉贝类和巴西坚果酱
补水良好的老水给您的新陈代谢增加10％至30％，尤其是冷水
科学研究表明，冷水迫使您的身体燃烧更多的卡路里
因为它必须加热才能将水加热到腹部六到八点
每天一杯水将足以增加您的静息新陈代谢250
每天的卡路里，换句话说，您在休息时会燃烧脂肪，要感冒
淋浴的概念与您所沐浴的水相同（如果水位较低的话）
超过70华氏度，您的身体会尝试通过产生更多的热量来保持温暖
加热会加快新陈代谢，燃烧更多的卡路里，但不要把我的
言归正传啊哈，您已经了解到，现在一项研究
美国国立卫生研究院（National Institute of Health）的研究发现，阵雨低于70度
将新陈代谢提高93％，那么当
水从57度开始，先进行五分钟的冷水淋浴，然后增加
如果可以的话，每周将您的曝光时间减少一分钟
现在打睡，所有这些技巧将帮助您在睡着所有爵士乐时燃烧卡路里
关于较高的静息新陈代谢，但只睡了八个小时
当您睡眠不足时，可自行消除300卡路里的热量
身体需要更多的能量，因为它无法从贪睡中获取能量，它将寻找它
从食物中摄取所有荷尔蒙水平，您的身体开始产生
一项研究花费了更多的饥饿激素和更少的饱腹激素
健康的成年人，并要求他们每天只睡六个小时，持续五周
结果使他们的静息代谢速度降低了8％
室温时，您的身体需要燃烧燃料以保持温暖
那燃料就是卡路里，所以越冷，它就可以消除更多的卡路里
因此，整个冷水事情最好的解决方法是先将
睡眠时将温度调低至65度，您的身体会做所有
在梦境中工作时，请确保不要穿太多衣服
衣服要保暖，否则唯一的好处就是用电
账单那天早上去接我，我不是在说一顿饱
脂肪拿铁和奶油嘿听起来不错，但只要喝一杯
纯黑咖啡，它可以增加您的新陈代谢并帮助您燃烧脂肪
躺在同一国立卫生研究院附近
咖啡因的功效，发现它能使苗条的脂肪燃烧量增加29％
人和10％的人有一些额外的体重
咖啡因直接进入您的神经系统并命令脂肪细胞破裂
倒换油不是食谱无需放弃油炸食品只需切换
您的食用油要更健康一些，例如椰子油或棕榈仁油研究
表明，在他们的食物中加入两汤匙椰子油的人
早餐不像午餐那样饿，后来食欲不振
下午，这两种油也被分解并吸收得更快。
身体，它们帮助您的新陈代谢完成工作
为您的饭菜增添风味，在您的菜架中加入辣椒墨西哥辣椒和意大利辣香肠
饮食这些辛辣食物含有一种叫做辣椒素的物质
无论如何，当您吃超级辛辣的东西时，您是否可以喝牛奶？
你的新陈代谢更快我每餐都在说10卡路里的额外热量
食物也会降低您的食欲，因为晚餐时吃一片辣比萨会
让您长时间保持饱腹，睡前不会再感到饥饿
用苹果醋调味的事实证明，添加苹果的人
苹果醋在他们的饮食中每天减少200卡路里的热量
因为它抑制了控制食欲的大脑部分，所以他们
感觉不那么饿，这也减少了体内脂肪的积累，因此
在沙拉罐中加一汤匙苹果醋
促进新陈代谢并防止其减慢吃肌肉的碳水化合物
用它们来加速新陈代谢这就是它的发展方式假设你在
食用复杂的碳水化合物，可能是一碗全麦面食或燕麦片
您的身体将这些碳水化合物分解为糖，如果该糖能为您提供能量
不使用它会存储为脂肪，但是如果您举重，则会使用燃料
保持健美运动的能量约占50％
更多的碳水化合物为锻炼提供动力，并且新陈代谢的速度比以前快14％
人体平均消耗这些蛋白质会燃烧更多的卡路里以进行处理
蛋白质比分解食物中的碳水化合物和脂肪要多，例如，您可以吃200
克鸡胸肉中含有330卡路里，您的身体会燃烧其中的99卡路里
卡路里只是来自消化，尽管如果您要吃一块巧克力，
卡路里只会增加蛋白质，还可以帮助您建立肌肉，这给我带来了
到下一个要去体育馆的时候，我知道我知道
这个想法是在睡觉时减肥，但请听我说
如果蛋白质是一种运动，您的身体会将其转变为
因此，即使食用蛋白质是健康的，也必须控制自己的身体
用它做力量训练或只是做体重运动就可以
使您的肌肉变大，并且调性肌肉每天消耗50卡路里的热量
你只是躺在周围除了锻炼肌肉
高强度锻炼这些锻炼既快速又
强大的培训，其中包括像您并肩攀登的登山者之类的东西
锻炼后很长时间，啤酒花或下蹲可以帮助您燃烧更多的脂肪
一项研究结束了一项观察，发现年轻的超重男性正在做高强度运动
锻炼了12周，他们的脂肪量下降了4磅，腹部
减少了17％，无所事事，睡眠很好，但如果
你想让你的身体在躺在床上时燃烧这些卡路里
定期的锻炼会做到这一点，除了您会拥有很好的健美的肌肉
可以增加饮食中发现的燕麦纤维，如燕麦，浆果，西兰花等食物中的纤维
豆类和坚果会加速新陈代谢期，也许您继续吃不健康
食物，但您至少将它们与一些豆类，苹果和草莓结合在一起
当这种纤维进入您的消化系统时，它会阻止您的身体
吸收富含纤维的多余脂肪食物也需要花费更多时间进行咀嚼，因此您会
也可以长时间保持饱腹感，不会减少卡路里，这是一个神话，如果您
吃更少的卡路里，您的身体就会立即开始新陈代谢
感觉到胃里的食物很好，不吃东西实际上是相反的
足以让您的身体减速以起到节省能量的作用
然后它会以您努力工作的肌肉为食，并且会储存
更多脂肪，因为您的身体考虑使用脂肪和绝缘体来保护器官
诀窍是每天吃足够的卡路里，并确保您的饮食中有足够的热量
复杂的碳水化合物和蛋白质只是让自己不饿而不会
如果你今天学到新的东西，就必须告诉我两次
给视频点个赞并与朋友分享，这里还有其他一些很酷的方法
我想您会喜欢的影片，只要按一下左侧或右侧即可，并记得留下来
生活中光明的一面[音乐]